##### 「彩虹數字學」生命密碼 QR Code 解碼學
「命被注定，運可以改」、「人在做天在看」…
你是否隱約感覺有一股能量在掌控自己的人生?
<p class='br'>你是否知道「出生年、月、日」就是你的QR Code ?</p>

<p class='br'>沒錯，你的靈魂選擇了某個時空點誕生在地球，出生年、月、日就是你在地球上的生命程式編碼，就是你的QRcode。「彩虹數字學」正是一門解讀生命密碼QR Code的解碼工程學。</p>

<p class='br'>「彩虹數字學」的理論源自於古希臘數學、幾何、天文、音樂之父畢達哥拉斯。他發現，每個數字都帶有獨特能量、頻率與波長，出生年、月、日中的每一個數字代表著不同的個性能量展現，不但能與個人身心靈狀態產生交互作用甚至會直接影響人類的生活，因此他說:「造物主用數字來塑造這個世界，萬事萬物皆是由數字組成…..」。</p>

<p class='br'>所以，你是誰？你的生命課題是什麼？你為什麼會選擇這份工作? ……這些問題和答案，都隱藏在你的QR Code，也就是你的出生年、月、日數字裡面。</p>

<p class='br'>因此，只要透過出生年、月、日、時、分， 0~9 十個數字組合的簡單演算方式，就可以透視自己的生命藍圖 (包括性格、特質、天賦、潛能、需求、感情…，甚至自我內在衝突與矛盾)，解開自己生命程式編碼裡獨特的思考、行為模式，探尋生命背後的真理，找到一切問題的答案!</p>

--

##### 解開你的生命密碼
你的靈魂選擇了某個時空點誕生在地球，出生年月日就是你在地球上的生命密碼。每一個數字代表不同的個性能量展現，解讀生命密碼就能洞察自己的性格、特質、潛能、興趣、學習、工作、事業以及靈魂的深層涵義。

##### 找尋你的生命數字
<p class='br'>彩虹數字學的概念和邏輯源自於西方文明的傳承，而數字則是人類文明演進的成果。被今人尊崇為數學、幾何、天文、音樂之父的畢達哥拉斯，他相信數字具備了頻率與能量，會直接影響人的生活。</p>
<p>正因為數字與宇宙、意識、時間等的關係密不可分，所以只有數字才能描述這個世界，只有數字才能解析我們的生命。</p>

--

##### 生命方程式計算
以西元 1960年 12月 09日 23時 59分 出生為例
1960 .12 .09 .23. 59（ 採 24 小時制，所以最大數字是 23:59 ）
分為「年」、「月」、「日」、「時」、「分」
<p class='info br'>沒有「時、分」者，只要計算「年、月、日」即可</p>

年：1960＝1＋9＋6＋0＝16
月：12＝1＋2＝3
日：09＝0＋9＝9
時：23＝2＋3＝5
分：59＝5＋9＝14

##### 人生五階段密碼
你的生命密碼代表了人生的五階段：
<p class='br'>1.老年階段 2. 中年階段 3.青年階段 4.青少年階段 5.幼年階段</p>

###### 老年階段 (61歲以後)
年：1960＝1＋9＋6＋0＝16，16/7 代表老年階段生命密碼
<p class='info br'>每個數字都要加到個位數</p>

###### 中年階段 (41-60歲)
<p class='br'>年＋月：16＋3＝19，19/10/1 代表中年階段生命密碼</p>

###### 青年階段 (21-40歲)
<p class='br'>年＋月＋日：16＋3＋9＝28，28/10/1 代表青年階段生命密碼</p>

###### 青少年階段 (11-20歲)
<p class='br'>年＋月＋日＋時：16＋3＋9＋5＝33，33/6 代表青少年階段生命密碼</p>

###### 幼年階段 (0-10歲)
年＋月＋日＋時＋分：16＋3＋9＋5＋14＝47
<p class='br'>47/11/2 代表幼年階段生命密碼</p>

--

##### 生命藍圖的三種能量結構
<p class='br'>出生年月日的數字有三種能量：1.先天數, 2. 主命數, 3.後天數</p>

###### 先天數
你的出生年月日。代表你前世生命經驗值的成績單，以及你 20 歲以前的基礎個性人格
<p class='info br'>每個數字都要加到個位數</p>

###### 主命數
<p class='br'>不同階段加總到個位數之後所得出的數字，是你此生不同階段的生命課程與學習主目標</p>

###### 後天數
每個階段都有 2~4 個後天數，是不同階段陸續加入的心性人格，協助先天數朝向主命數進化的方法和工具

##### 陽曆與農曆的不同能量
<p class='br'>受到不同的磁場影響，陽曆與陰曆分別會有不同的命數</p>

<table>
    <tr>
        <th>日曆</th>
        <th>陽曆</th>
        <th>陰曆</th>
    </tr>
    <tr class='header'>
        <td class='bold'>解釋</td>
        <td>受到太陽磁場的作用，稱為天命數，屬思維動力程式。</td>
        <td>受到月球磁場影響作用，稱為地命數，屬行動動力程式。</td>
    </tr>
    <tr >
        <td rowspan="9" class='last bold'>代表意義</td>
        <td>太陽</td>
        <td>月亮</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>白天</td>
        <td>晚上</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>想法</td>
        <td>做法</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>理智線</td>
        <td>情緒線</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>事業、學業、志業</td>
        <td>感情</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>主動</td>
        <td>主動、被動和互動</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>一開始</td>
        <td>一段時間之後</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>因</td>
        <td>果</td>
    </tr>
    <tr class='last'>
        <td>內在男人</td>
        <td>內在女人</td>
    </tr>
</table>

--

##### 數字多元性詮釋面向
每一個數字代表不同的個性能量展現
每一個數字都有不同質與量的進化關係
每一個數字都有四個階段的進化：初階->中階->高階->終極
數字會依在「生命方程式」的位置不同，而有不同的意義和解讀方式

##### 10組數字的不同個性
<p class='br'>數字 0-9 各自都代表了不同的意義，以下讓我們一一解讀它們</p>

--

##### 你知道靈魂也有等級嗎？
<p class='br'>數人會偽裝、掩飾，但靈魂不會，因此，靈魂生命功課等級可以看到最真實的靈魂核心需求與不同靈魂等級的人互動和溝通的方式</p>

###### 一級靈魂
<p class='br'>像一個幼稚園生，需要愛與無限容忍、耐心、呵護、有人陪伴</p>

###### 二級靈魂
<p class='br'>就像小學生，很聽話但玩心很重，要給他明確的方向感和目的性</p>

###### 三級靈魂
<p class='br'>就像國中生，以為自己長大了，很叛逆，越提醒他越叛逆</p>

###### 四級靈魂
<p class='br'>如同高中生是半個大人，喜歡探索不懂的問題，不喜歡被說教，對重複的內容會不耐煩</p>

###### 五級靈魂
<p class='br'>有大學生的反省與找尋答案的能力，影響力大，但因此驕傲、自負，希望被尊重</p>

###### 六級靈魂
<p class='br'>是碩博士生，但因為延畢而壓抑自己個性，常常提不起勁，也懶得表達，只聽指導教授的話</p>

###### 七級靈魂
<p class='br'>碩博士畢業後成為傑出校友，已完成生命功課，全部修過了，但這一世卻乘願而來，渡化他人，為他人活</p>

--獨立，領導管理力、專注力高，有堅持到底衝破難關的決心,
溫柔，細膩，懂得傾聽，會委曲求全的來配合別人,
喜歡學習新事物，充滿好奇心、有創意、點子多，溝通力強,
務實，沉穩，腳踏實地，很有責任感，以家庭為重,
冒險精神、追求自由，熱愛戶外活動，富有正義感,
愛心慈悲心，善解人意，熱心服務，是一位完美主義者,
喜歡打破砂鍋問到底，質疑性強，重視氛圍，會有莫名其妙的好運氣,
察言觀色，謹言慎行，懂得以退為進，懂得風險評估、理財規劃,
喜歡探究宗教、靈性力量，從靈修或學術領域中得到知識和生命智慧,
喜愛大自然、天然的事物，有時會放空腦袋空空，有時突然頓悟都懂了,
